Hallo,

Aufgabe zur nächsten Woche ist, das UV-Mapping und die Texturen zu beenden, damit Marco mit Euch am 24.10. mit Rigging (Bones) weitermachen kann.

Danach habt Ihr eine Verschnaufpause und könnt die Sachen in Blender in Ruhe nacharbeiten.

Weiter geht es dann nämlich wie folgt:

31.10. Reformationstag (seit 2018 Feiertag in Hamburg)
7.11.: Gastvortrag zu Architekturmodellierung auf der Basis von Datenwolken und AutoCAD-Einführung
14.11. Theorieblock: Emotion von Bewegungen und Körperposen
21.11. Aufnahme der Bewegungen des Charakters mit dem Optitrack

Und dann geht es weiter mit Animation…

Viele Grüße
Katrin
